Задача R-Заголовок письма

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
Паша пишет электронное письмо девушке, но пока дальше заголовка дело не ушло — ведь именно заголовок определяет, прочитает ли девушка письмо или оно отправится прямиком в корзину. Паша постоянно редактирует текст заголовка, перемещая по нему курсор и вставляя и удаляя символы. Ваша задача — узнать, что же получилось у Паши после всех его стараний.

Изначально заголовок пустой. Нажатие на клавишу с буквой или пробел приводит к вставке символа в текущую позицию курсора. Стрелка "Влево" перемещает текущую позицию влево, если курсор не занимает первую позицию. Стрелка "Вправо" перемещает текущую позицию вправо, если курсор не занимает последнюю позицию. Клавиши "Home" и "End" перемещают курсор на первую и последнюю позицию соответственно. "Delete" и "Backspace" удаляют символ соответственно справа и слева от текущей позиции, если там был символ.

Формат входных данных

На вход подаётся одна строка длиной до 106, символы которой обозначают последовательность нажатых клавиш, где латинские буквы и пробелы формируют текст заголовка, а символы <, >, #, @, ~, $ означают нажатия на специальные клавиши "Влево", "Вправо", "Delete", "Backspace", "Home", "End". В конце входных данных может стоять символ '\n', который символизирует нажатие на Enter и не сказывается на результирующей строке.

Формат результата

Строка, получившаяся у Паши после проделанных манипуляций.

Примеры

Входные данные	                                 Результат работы
ll<<e^H$o
                                                    Hello
from@@@@@@@@From <>S<#secret fan@<<##@ admirer
                                                    From secret admirer
