Задача I-Словарь синонимов

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
Вам дан словарь, состоящий из пар слов. Каждое слово является синонимом к парному ему слову. Все слова в словаре различны. Для одного данного слова определите его синоним.

Для решения данной задачи используйте map

Формат входных данных

Программа получает на вход количество пар синонимов N. Далее следует N строк, каждая строка содержит ровно два слова-синонима. После этого следует одно слово.

Формат результата

Программа должна вывести синоним к данному слову.

Примеры

Входные данные	Результат работы
3
Hello Hi
Bye Goodbye
List Array
Goodbye
                    Bye
