Задача A-Тестирующая система

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
Юный программист Саша написал свою первую тестирующую систему. Он так обрадовался тому, что она скомпилировалась, что решил пригласить школьных друзей на свой собственный контест.

Но в конце тура выяснилось, что система не умеет сортировать команды в таблице результатов. Помогите Саше реализовать эту сортировку.

Команды упорядочиваются по правилам ACM:

• по количеству решённых задач в порядке убывания;
• при равенстве количества решённых задач – по штрафному времени в порядке возрастания;
• при прочих равных – по номеру команды в порядке возрастания.

Используйте vector в этой задаче и собственный критерий сравнения(компаратор).

Формат входных данных

Первая строка содержит натуральное число n(1 ≤ n ≤ 100000) – количество команд, участвующих в контесте. В i-й из следующих n строк записано количество решенных задач S (0 ≤ S ≤ 100) и штрафное время T (0 ≤ T ≤ 100000) команды с номером i.

Формат результата

В выходной файл выведите n чисел – номера команд в отсортированном порядке.

Примеры

Входные данные	Результат работы
5
3 50
5 720
1 7
0 0
8 500
                    5 2 1 3 4
