Задача F-Операции на графе

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
В этой задаче необходимо организовать неориентированный граф, на котором поддерживаются следующие операции:

1. AddEdge(u, v) — добавить в граф ребро между вершинами (u, v)

2. Vertex(u) — вывести список вершин, смежных с вершиной u

Петель и кратных ребер в графе нет.

Для решения данной задачи используйте последовательные контейнеры из STL.

Формат входных данных

В первой строке входного файла содержится целое число N(1 ≤ N ≤ 10^6) — количество вершин в графе. В следующей строке находится целое число K(0 ≤ K ≤ 10^6) — число операций, затем идет описание операций — каждое в своей строке. Операции имеют следующий формат: "1 <число> <число>" или "2 <число>", обозначающие соответственно операции AddEdge(u, v) и Vertex(u).

Гарантируется, что суммарное количество чисел, которое будет необходимо вывести при выполнении всех операций Vertex не превосходит 2 * 10^5.

Формат результата

В выходной файл для каждой команды Vertex необходимо на отдельной строке вывести список смежных вершин указанной вершины. Вершины списка смежности можно выводить в порядке добавления соответствующих ребер в граф.

Примеры

Входные данные	Результат работы
4
4
1 1 2
1 2 3
2 2
1 1 3
                    1 3
