Задача C-Линейный поиск

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
Напишите программу, которая определяет, сколько раз встречается заданное число x в данном массиве.

Используйте последовательный контейнер для решения задачи.

Формат входных данных

В первой строке задается одно натуральное число N, не превосходящее 1000 – размер массива.

Во второй строке вводятся N чисел – элементы массива (целые числа, не превосходящие по модулю 1000).

В третьей строке содержится одно целое число x , не превосходящее по модулю 1000.

Формат результата

Вывести одно число – сколько раз встречается x в данном массиве.

Примеры

Входные данные	Результат работы
5
1 2 3 4 5
3
                        1
