Задача B-Мутанты

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
Уже долгое время в Институте Искусств, Мутантов и Информационных Технологий разводят милых разноцветных зверюшек. Для удобства каждый цвет обозначен своим номером, всего цветов не более 10^9. В один из прекрасных дней в питомнике случилось чудо: все зверюшки выстроились в ряд в порядке возрастания цветов. Пользуясь случаем, лаборанты решили посчитать, сколько зверюшек разных цветов живет в питомнике, и, по закону жанра, попросили вас написать программу, которая поможет им в решении этой нелегкой задачи. Используйте для решения этой задачи готовые функции из STL и vector.

Формат входных данных

В первой строке входного файла содержится единственное число N(0 ≤ N ≤ 10^5) – количество зверюшек в Институте. В следующей строке находятся N упорядоченных по неубыванию неотрицательных целых чисел, не превосходящих 10^9 и разделенных пробелами – их цвета. В третьей строке файла записано число M(1 ≤ M ≤ 100000) – количество запросов вашей программе, в следующей строке через пробел записаны M целых неотрицательных чисел (не превышающих 10^9+1).

Формат результата

Выходной файл должен содержать M строчек. Для каждого запроса выведите число зверюшек заданного цвета в питомнике.

Примеры

Входные данные	            Результат работы
10
1 1 3 3 5 7 9 18 18 57
5
57 3 9 1 179
                            1
                            2
                            1
                            2
                            0
