Задача M-Продажи

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
Дана база данных о продажах некоторого интернет-магазина. Каждая строка входного файла представляет собой запись вида покупатель товар количество,где покупатель — имя покупателя (строка без пробелов), товар — название товара (строка без пробелов), количество — количество приобретённых единиц товара.

Создайте список всех покупателей и для каждого покупателя подсчитайте количество приобретенных им единиц каждого вида товаров.

Формат входных данных

Во входном файле записано не более 100 000 строк в указанном формате. Имена покупателей и названия товаров представляют собой строки из заглавных и строчных латинских букв не длиннее 10 символов. Количество товара в каждой покупке — натуральное число, не превышающее 106.

Формат результата

Выведите список всех покупателей в лексикографическом порядке, после имени каждого покупателя выведите двоеточие, затем выведите список названий всех приобретенных данным покупателем товаров в лексикографическом порядке, после названия каждого товара выведите количество единиц товара, приобретенных данным покупателем. Информация о каждом товаре выводится в отдельной строке.

Примеры

Входные данные	        Результат работы
Ivanov paper 10
Petrov pen 5
Ivanov marker 3
Ivanov paper 7
Petrov envelope 20
Ivanov envelope 5
                        Ivanov:
                        envelope 5
                        marker 3
                        paper 17
                        Petrov:
                        envelope 20
                        pen 5
