Задача H-Следующий

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
Реализуйте структуру данных, которая поддерживает множество S целых чисел, с котором разрешается производить следующие операции:

• add(i) — добавить в множество S число i (если он там уже есть, то множество не меняется);

• next(i) — вывести минимальный элемент множества, не меньший i. Если искомый элемент в структуре отсутствует, необходимо вывести -1.


Для решения задачи используйте set и метод upper_bound.

Формат входных данных

Исходно множество S пусто. Первая строка входного файла содержит n — количество операций (1 ≤ n ≤ 300000). Следующие n строк содержат операции. Каждая операция имеет вид либо «+ i», либо «? i». Операция «? i» задает запрос next(i).

Если операция «+ i» идет во входном файле в начале или после другой операции «+», то она задает операцию add(i). Если же она идет после запроса «?», и результат этого запроса был priority, то выполняется операция add((i + priority) mod 10^9).

Во всех запросах и операциях добавления параметры лежат в интервале от 0 до 10^9.

Формат результата

Для каждого запроса выведите одно число — ответ на запрос.

Примеры

Входные данные	Результат работы
6
+ 1
+ 3
+ 3
? 2
+ 1
? 4
                        3
                        4
