Задача O-Медианный сет

Ограничение времени:	2 с
Ограничение памяти:	256 M
Реализуйте структуру данных для хранения различных целых чисел, которая поддерживает 4 операции:

add x — добавить в структуру элемент x,
min — извлечь из структуры минимальный элемент,
max — извлечь из структуры максимальный элемент,
mid — извлечь из структуры медианный элемент (если в структуре хранится n элементов a0 < a1 < ... < an - 1, то процедура извлекает элемент a[(n - 1) / 2]).
Формат входных данных

В первой строке входных данных находится число n (1 ≤ n ≤ 105). В следующих n строчках находятся описанные выше операции:

add x (1 ≤ x ≤ 109)
min
max
mid
Все значения x во входных данных различны.
Формат результата

На каждый запрос min, max и mid выведите значение извлечённого элемента.

Примеры

Входные данные	Результат работы
6
add 3
add 1
add 2
min
mid
mid
                    1
                    2
                    3
